ハッピーバレンタイン2017！　今年もあなたと……！？｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## イベント

### ハッピーバレンタイン2017！　今年もあなたと……！？イベント

最終更新日：2017/01/26 11:00　掲載日：2017/01/26 11:00

![ハッピーバレンタイン2017！　今年もあなたと……！？](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1484810528502.jpg)

| 壁紙ダウンロード |
| --- |
| - [1024×768](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-att/1024x768.zip) - [1280×1024](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-att/1280x1024.zip) - [1920×1080](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-att/1920x1080.zip) - [一括ダウンロード](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-att/all.zip) |
| 甘い恋の季節！　寒い冬の季節！　守護魔・キサラギが言うには、これも戦いの季節です。   各地の街角で、建物の中で、恋していたり恋したかったりする人々の戦い幕は切って落とされた！  護るか、攻めるか、果たしてどちらが良い手段か？   そんなことが関わったりもする新イベント「星を守る者」は今月も新しい話が遊べます。   季節を感じる壁紙もダウンロードできますよ！    イラスト　ちょこばにらさん |

##### イベント期間

2017年1月26日（木）定期メンテナンス終了～2017年2月23日（木）定期メンテナンス開始まで

##### バレンタインイベントを始めるには？

![バレンタインイベントを始めるには？](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1421818063079.jpg)

#### おすすめおバレンタインイベント！

##### キサラギの『恋の観察』

春と言えば恋の季節、そしてバレンタイン！   
恋に浮かれる女の子たちを目にしたキサラギは、色んな恋を観察に出かける口実に一緒に出掛けようと誘ってくるよ！  
キサラギを手伝いながら色んな恋を観察しちゃおう♪  
キサラギのお手伝いをすると色んなアイテムがもらえちゃうよ。

※今年は「ハートニットキャップ」も選べるようになりました。

![ハートニットキャップ](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1485245584839.jpg)

![](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1452840667358.jpg)  
※アップタウンにある裁縫おばさんの家にいる「染色娘」に「赤鬼の盾」を渡すと、「赤鬼の御面」「赤鬼の御面（小）」に仕立ててもらうことができます。

![キサラギの『恋の観察』](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event01_1.jpg)

キサラギのお願い事をクリアした後に、キサラギに『「恋の魔法陣」が欲しい』と伝えると、  
『ＥＸイベントチケット』5枚で、『恋の魔法陣』と交換できるよ。

![恋の魔法陣](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event02.jpg)

![](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/1-3_1.jpg)

特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。  
特別なアイテムとの交換や特別なイベントを楽しむ事ができます。  
EXイベントチケットはECOドリームの一部ラインナップに付属されています。

#### 他にもバレンタインイベントは盛りだくさん！

##### キューピットの恋の流れ矢

ダウンタウンにいるキューピットは、恋の矢を届けようとして違う人に矢をさしてしまいます。  
間違った相手にかけてしまった恋の魔法を解きに行きましょう！  
※タイタニア専用装備『ラブリー天使のはね（全3色）』  
ドミニオン専用装備『くるくるしっぽ』『ハートのしっぽ』  
エミル・DEM専用装備『ハートフルヒップバッグ（ＬＯＶＥ）』のいずれか一つがもらえます。

![キューピットの恋の流れ矢](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event03_1.jpg)

##### キューピット募集中？

キューピットの恋の流れ矢を終わらせたら、ダウンタウンのキューピットに話しかけてみましょう。  
あなたもキューピットになれちゃうかもしれません♪  
※『ハートフルボゥ（ピンク）』または『ハートフルボゥ（ブルー）』のいずれか一つがもらえます。

![キューピット募集中？ ](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event04.jpg)

##### キューピットのお手伝い

キューピット募集中？を終わらせたら、再度キューピットに話しかけてお手伝いしてみましょう。  
※『ショコラハートヘアバンド（全３色）』のいずれか一つと、『ショコラリボンワンピ（全３色）』のいずれか一つがもらえます。

![キューピットのお手伝い ](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event05.jpg)

##### バレンタイン限定クエスト

バレンタイン期間限定のクエストで『酒屋のおれいチケット』を手に入れましょう♪  
『酒屋のおれいチケット』を一定数集めて、ダウンタウンにいる酒屋のマスターに持っていくと素敵なアイテムと交換してくれます。  
※『バレンタインの実』は「タイニーフラワー」から入手できます。

| ◆アクロニア平原（東西南北のクエストカウンター他） | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|
| クエスト名 | 制限時間 | Lv | 種類 | 報酬アイテム |
| 奇跡のチョコケーキ代理作成！ | なし | 4～110 | 採取 | 酒屋のおれいチケット |
| ハートのチョコケーキ代理作成！ | なし | 4～110 | 採取 | 酒屋のおれいチケット |
| ◆タイニーアイランド | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|
| クエスト名 | 制限時間 | Lv | 種類 | 報酬アイテム |
| バレンタインの実、くれ！ | 60分 | 4～110 | 採取 | ハートフルビーンズ |
| ◆マーチャントギルド（アップタウン・ギルド元宮） | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|
| クエスト名 | 制限時間 | Lv | 種類 | 報酬アイテム |
| いびつなチョコケーキ大量買取！ | なし | 4～110 | 採取 | － |

![バレンタイン限定クエスト](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event06.jpg)

![ハートフルヒップバッグ](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event07_1.jpg)

#### 季節に合わせたフルコーディネートBOXが登場！

[![](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1484810673360.jpg)](../../../news/information/coordination-box.html)

##### 鬼姫の失踪！？

鬼ノ寝床岩にいる鬼侍従は何やら頭を抱えて困っています。  
話を聞いてみると、鬼姫が書置きを置いて、お供もつけずどこかに出かけてしまったよう……。  
鬼侍従のために鬼姫を探して連れ戻してあげましょう！  
※『子鬼のぬいぐるみ（全３種）』または『肩のせぐるみ（鬼姫）』のうち一つがもらえます。  
※『肩のせぐるみ（鬼姫）』は『鬼姫のぬいぐるみ』に交換する事ができます。（交換後は戻せません）

![鬼姫の失踪！？](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event08.jpg)

##### 都市攻防戦の攻略戦に鬼達が参戦！！

![](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/event09.jpg)

#### ほかにもイベントが盛りだくさん！

##### 遊び足りないあなたに「守護魔・キサラギ」からのお知らせ♪

![next](../../../news/event/event/20ujqj0000023f26-img/a1484810931270.jpg)

[![星を守る者：第2話「私に護らせてください！」](../../../special/syugoma-ele/story/1702fail/_img/banner/client280x110.jpg)](../../../special/syugoma-ele/HPC-index.html)

- [毎月ゲーム内でミニイベントが楽しめる！アクロニアミ...](../../../news/event/event/akronia-minitheater03_20170217.html)
- [星を守る者【私に護らせてください！】](../../../news/event/event/syugoma-ele02_20170126.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
